Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kisah Aneh Dinasti Tang III:
Ke Chang'an]
[Episode 21]
Saya mengakuinya.
Ungu Sempurna itu milikku.
Dua bulan yang lalu,
di kebun herbal
Akademi Kedokteran Kekaisaran…
Anda tidak perlu membeli
ramuan ini di tempat lain.
Aku akan meminta seorang herbalis untuk menyiapkannya
untukmu nanti.
Itu terlalu merepotkan.
Jangan sebutkan itu.
Bagaimanapun, kami adalah teman sekelas.
Setidaknya ini yang dapat saya lakukan.
Tuan Yan!
Berita buruk.
Itu…
Ular itu lepas!
Ular?
Ular yang mana?
Yang ungu
dikirim oleh Sekretariat Istana.
Sekarang saya ingat.
Itu cukup menakutkan.
Biarkan saja.
Ia lari sendiri.
Bukan salah kami.
Cukup buat rekaman
untuk menghindari masalah di kemudian hari.
Ya, mengerti.
Saat aku mendengar "ular ungu",
Aku tahu itu adalah Ungu Sempurna.
Kebun herbal ini berbatasan dengan Sungai Qu.
Aku pikir ular itu
pasti telah menyelinap keluar dari kebun herbal.
Jadi pada malam hari,
Saya ambil mugwort dan menghisapnya.
Butuh waktu bagiku
tiga atau empat malam,
dan akhirnya saya menghisapnya.
Namun,
lidahnya masih merah,
artinya usianya belum 60 tahun.
Saya tidak bisa mengambil kantong empedunya.
Jadi saya berpikir,
sebelum aku bisa mendapatkannya
kantong empedunya yang sangat berharga,
Aku harus menaikkannya
untuk waktu yang sangat lama.
Aku tidak pernah menduga
bahwa beberapa hari yang lalu,
itu benar-benar berubah.
Lidahnya berubah menjadi ungu.
Seorang pemilik apotek mendengar tentang hal itu
dan menawarkan 30.000 koin untuk itu.
Saya belum mengirimkannya.
Itu Apotek Kangzai
di Pasar Barat?
Bagaimana Anda tahu hal itu?
Tidak ada yang tetap rahasia
kecuali Anda tidak pernah melakukannya.
Pejabat Lu sudah menyelidikinya
dan menggambar potret
Anda berpakaian seperti penebang kayu.
Dimana Yan Junxian?
Tuan Yan pergi ke Gunung Zhongnan untuk mencari tanaman herbal.
Dia mengatakan dia akan tinggal di sana selama beberapa hari.
Gunung Zhongnan?
Apakah herbal di sini tidak cukup?
Kami juga merasa aneh,
tapi itulah yang dia katakan pada kami.
Siapa yang pergi bersamanya?
Pelayannya Ming Shi sedang
mengemudikan kereta itu.
Seharusnya tidak ada orang lain.
Apa maksudmu dengan "seharusnya"?
Tuan Yan ada di dalam kereta
dan tidak mengatakan sepatah kata pun.
Dan itu adalah Ming Shi
yang memberi tahu kami tentang perjalanan itu.
Aku akan mengejar mereka sekarang juga.
Tetapi…
kita tidak tahu
gerbang mana yang mereka lewati.
Jika mereka pergi ke Gunung Zhongnan,
mereka seharusnya mengambil…
TIDAK.
Perjalanan itu mungkin hanya sebuah alasan.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Saya dapat membuat sketsa potret Ming Shi.
Lakukan dengan cepat.
Jika aku benar,
kamu menyembunyikan ular itu di lemari terlebih dahulu,
sengaja membuat pegawai senior mabuk,
dan kemudian bergegas kembali ke rumah,
perencanaan
menggunakan ular pada Yan Junxian, benar?
Ya.
Hongyao
pernah ditinggalkan oleh Yan Junxian.
Dan dia mencoba
bunuh diri karena dia.
Meskipun dia menikah denganku kemudian,
sekali Yan Junxian
kembali ke Chang'an,
dia mulai merayunya.
Bagaimana saya bisa menoleransi hal itu?
Lalu bagaimana kamu tahu?
Yan Junxian akan
pergi ke rumahmu malam itu?
Saya jeli.
Hongyao dan aku
telah menikah selama 7 tahun.
Ketika dia selingkuh dariku,
Saya akan memperhatikannya.
Aku hanya tidak menyangka
yang bersembunyi
di lemari hari itu
adalah Zhang San.
Karena keadaan sudah seperti ini,
kamu harus memberitahuku semua yang kamu tahu
tanpa menyembunyikan apa pun.
Aku sudah menceritakan semuanya padamu.
Kemudian…
lalu dimana aku terpeleset
yang membuat Anda menyelidiki
Perfect Purple?
Kisah-kisah anehmu
ditulis dengan cukup baik.
Anda tidak hanya merekam
asal usul ungu sempurna
tetapi juga dijelaskan
bagaimana ia mencekik orang sampai mati.
Tentu saja, dalam tulisan Anda,
Ungu Sempurna menjadi
seorang wanita cantik berpakaian ungu.
Jadi kamu sudah membaca
kisah anehku.
Terima kasih telah menyukai tulisanku.
Lalu apakah Anda juga memperhatikan?
bahwa dalam buku saya,
Saya juga menulis tentang
seorang hamba yang sangat jahat?
Maksudku yang disebut pelayan itu
bernama Ming Shi, yang selalu
sekitar Yan Junxian.
Dia benar-benar kejam.
Aku tidak tahu
apakah Resmi Lu
masih dapat menemukan Hongyao.
Jika dia terlambat,
Hongyao
akan mati di tangan Ming Shi.
Jika instingku benar,
kamu masih menyembunyikan sesuatu.
Apa sebenarnya yang Anda sembunyikan?
Aku sudah menceritakan semuanya padamu.
[Gerbang Jinguang]
Investigasi resmi.
Apakah Anda pernah melihat pria ini?
Apakah kamu melihat pria ini?
meninggalkan kota dengan kereta?
Apakah pria ini sudah meninggalkan kota?
Apakah Anda pernah melihatnya?
TIDAK.
[Gerbang Chunming]
Ya.
Pria ini sedang mengendarai kereta
dan keluar melalui
gerbang timur satu jam yang lalu.
Apa kamu yakin?
Positif.
Tentu saja,
dia tidak akan pergi ke Gunung Zhongnan.
Untungnya,
Anda menggambar potret itu dengan cepat.
Terima kasih, Xijun.
♪ Angsa musim gugur kembali di musim semi ♪
♪ Kapan mereka yang terbuang akan pulang? ♪
♪ Air mata menetes saat aku meninggalkan tanah airku ♪
♪ Rendam pakaian mereka yang kembali ♪
Ming, kamu bernyanyi dengan indah.
Kamu capek?
Biar aku yang pegang kendali sebentar.
Anda bisa mengendarai kereta?
Saya dari Youzhou di utara.
Saya tidak hanya bisa mengemudi,
tapi aku juga bisa mengendarainya.
Baiklah.
Lalu Anda mengambil alih.
Berlangsung.
Di sini. Hati-hati.
Anda nampaknya bersemangat.
Apakah Anda tidak merindukan Chang'an sama sekali?
Apakah kamu akan menyalahkanku suatu hari nanti?
untuk mencegahmu menjadi
sheriff daerah rahasia?
Siapa yang tidak suka kekuasaan?
Tapi sayang sekali,
Yan Junxian terlalu ceroboh.
Dia memprovokasi Lu Lingfeng dan Su Wuming.
Keduanya
sulit untuk dihadapi.
Jika diberi waktu,
manipulasi saya terhadap Moorhen
dari balik layar
pada akhirnya akan terungkap.
Kalau begitu, saya akan menderita kerugian besar.
Daripada hidup dalam kecemasan,
mengambil risiko,
dan menunggu beberapa
masa depan yang tidak pasti yang mungkin tidak akan pernah berhasil,
itu jelas lebih baik
untuk pulang bersama gadis cantikku
dan menjadi pedagang yang kaya dan bahagia.
Hanya saja saat ini,
orang-orang memandang rendah pedagang
dari lubuk hati mereka.
Tapi aku percaya
Satu hari
orang-orang akan mengagumi mereka.
Tadi malam,
kamu bilang kamu akan memberitahuku
siapa dirimu dulu.
Anda ingin mendengarnya?
Tentu saja.
Aku sangat ingin tahu.
Pernah mendengar tentang pembunuh bayaran teratas
di dunia persilatan,
yang namanya Beacon Fire?
Itu kamu?
Saya lahir dari keluarga pedagang,
tetapi saya menyukai seni bela diri.
Jadi saya berlatih di bawah seorang master dan menyelesaikannya
pelatihan saya setelah 12 tahun.
Saat itu,
organisasi pembunuh terbesar
adalah Blood Drop.
Saya sudah berada di dalamnya kurang dari tiga tahun
dan menjadi terkenal di seluruh negeri.
Jadi Anda benar-benar Beacon Fire.
Aku mendengar nama itu
ketika saya masih kecil.
Selama sepuluh tahun tersebut,
Aku telah membunuh begitu banyak orang hingga tak terhitung jumlahnya.
Tapi pembunuhan itu menjadi terlalu berlebihan,
dan saya menjadi bosan karenanya.
Jadi aku mengambil keberuntunganku
dan kembali ke rumah.
Tapi ketika saya kembali ke Lingnan,
Aku mendapati keluargaku sedang mengalami kemerosotan.
Jadi saya ambil alih bisnis itu.
Dalam lima tahun, saya membangun kembali kekayaan kita,
menjadi salah satu orang terkaya di dunia.
Tetapi
menjadi seorang pedagang
tidak pernah menjadi ambisiku yang sebenarnya.
Apa yang benar-benar aku inginkan
adalah untuk mendapatkan pangkat resmi.
Saya pandai dalam belajar
dengan memori fotografis.
Tapi saya terdaftar sebagai pedagang,
dan pemeriksaan ujiannya sangat ketat.
Tidak ada jalan untuk lolos.
Jadi,
aku menemukan
rencana yang brilian
dan mulai merawat Ayam Air.
Menguasai,
maksudmu kamu menginginkanku
untuk mengerjakan ujian bagi Anda?
Kamu adalah pelayanku,
tapi kamu bukan budak
atau dari keluarga pedagang.
Jadi mulai hari ini,
kamu akan fokus hanya pada belajar
dan ikuti semua instruksi saya.
Menguasai,
apakah kamu sungguh-sungguh mempercayaiku sebesar itu?
Aku memperhatikanmu diam-diam
untuk waktu yang lama.
Belajar dengan penuh perhatian
dan mencoba untuk menjadi
Lulusan Metropolitan dalam tiga tahun.
Tapi kamu tidak bisa dipanggil Moorhen lagi.
Mulai sekarang,
Anda akan mengambil nama keluarga Yan.
Aku akan memberimu nama juga.
Yan Junxian.
Ayam air
benar-benar memiliki bakat untuk belajar.
Seorang penggembala sapi
lulus ujian dalam waktu tiga tahun.
Ini menunjukkan
kami orang selatan,
terutama mereka yang berasal dari Lingnan,
tidak lebih buruk
dari yang dari Central Plains.
Kami benar-benar
tidak kekurangan bakat untuk belajar.
Kenapa dia tidak
siapkan lebih banyak daun mint untukku?
Tidak berguna!
Lingnan sangat jauh.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
untuk mencapai rumah Anda?
Denganmu di sampingku,
mengapa khawatir mengenai perjalanan panjang di depan?
Namun dalam perjalanan ini,
kita tidak sendirian.
Itu merusak suasana hati, bukan?
Jangan beritahu aku
kamu masih membutuhkannya
mantan pejabat ini
di sisimu kembali di Lingnan.
Sama sekali tidak.
Saya punya banyak pembantu.
Aku tidak meninggalkannya di Chang'an
karena seseorang mungkin menemukan mayatnya.
Kalau begitu, kami tidak akan bisa bepergian dengan bebas.
Jadi sekarang…
Berhenti sejenak.
Ayo kita tinggalkan dia
disini.
Ming, kamu haus?
Ya.
Jika saja aku punya beberapa daun mint
untuk mengunyah.
Aku baru saja melihat daun mint liar
di sana.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Ming.
Lihat.
Saya pilih ini untuk Anda.
Ini…
Dimana Anda mendapatkannya?
Saya tidak melihat ada permen mint.
Itulah sebabnya aku memiliki mata yang bagus.
Aku jatuh cinta padamu pada pandangan pertama.
Tidak heran Moorhen adalah
begitu tergila-gila padamu saat itu.
Anda
seorang penggoda sejak lahir.
"Hidup terasa seperti mimpi."
Frasa itu
Itulah yang saya rasakan saat ini.
Bisnis dulu.
Dia tampaknya ingin mengatakan sesuatu.
Menguasai.
Guru, ampuni aku.
Aku akan kembali ke Lingnan
dan terus melayani Anda, Guru.
Sangat indah,
bagaimana menurutmu?
Itu antara kamu
dan pelayanmu.
Saya tidak akan ikut campur.
Hongyao,
mohon untukku, kumohon!
Segala hal yang telah kulakukan untuk sampai di sini—
itu semua untukmu, Hongyao!
Kamu benar-benar delusi!
Baginya, kau tak lebih dari sekadar teman kencan!
Tujuh tahun yang lalu,
orang yang dia sukai pada pandangan pertama
adalah aku.
Mustahil.
Saat itu, akulah tuannya,
dan kamulah pelayannya.
Bagaimana mungkin dia bisa…
Yan Junxian!
Ming baru saja memuji kamu
karena pintar,
namun sekarang kamu bersikap begitu bodoh.
Jika aku adalah Ming,
Aku akan menguburmu hidup-hidup!
Tepat.
Jika aku tidak menguburnya,
mengapa saya menggali lubang sebesar itu?
Menguasai,
jangan kubur aku!
Guru, kumohon! Jangan!
Hongyao,
mohon untukku!
Hongyao!
Menguasai,
selama bertahun-tahun
Aku sudah melayani kamu,
Tolong ampuni aku!
Saya salah, Guru.
Mungkin…
kamu harus mengampuni dia?
Menguasai.
Sudah terlambat untuk itu.
Setelah semua ini,
jika aku tetap menjaganya di sisiku,
bagaimana jika dia menemukan kesempatan
untuk meracuni daun mint
yang saya makan setiap hari?
Bukankah aku akan
mati dengan kematian yang buruk?
Ayam air,
Anda bahkan tidak memiliki nama keluarga.
Aku memberimu nama itu
Yan Junxian.
Tapi kamu tidak berperilaku baik
dan bahkan mencoba membunuhku.
Saat aku kembali ke Lingnan,
Aku akan membangunmu
sebuah tugu peringatan yang layak.
Lagipula, kembali ke daerah,
kamu biarkan aku menjadi sheriff daerah yang sebenarnya
di belakang layar.
Saya benar-benar menikmatinya.
Oh benar,
pada tugu peringatan,
Aku akan mengukir namanya
Yan Moorhen.
Bagaimana itu?
Bukankah itu homofon untuk hidangan?
Sayang sekali.
Dia tidak memenuhi harapan
dan berakhir sebagai hidangan.
Menguasai!
Jangan kubur aku, Guru!
Hongyao!
Tolong mohonkan aku padanya!
Menguasai!
Tolong ampuni saya, Guru!
Aku mohon padamu!
Mengapa kamu terus menatapku?
Apakah kamu menginginkanku?
untuk menatap pria yang sekarat ini?
Kamu bilang
Anda dari Youzhou?
Ya.
Youzhou Utara.
Apakah kamu pernah ke sana, Ming?
Aku pernah ke sana sekali
bertahun-tahun yang lalu.
Hongyao—
namamu mengingatkanku pada seseorang.
Hong berarti bunga merah.
Yao berarti bunga peony.
TIDAK.
Hong berarti darah merah tua.
Yao berarti fatal.
Kamu sungguh lucu.
Tatapan matamu itu—
Saya pernah melihatnya sebelumnya.
19 tahun yang lalu,
pada saat itu,
Saat itu saya berusia tujuh tahun.
[Rumah Tua Hongyao di Youzhou]
Aku tidak menaruh dendam padamu.
Mengapa membunuhku?
Aku seorang pembunuh.
Saya membunuh demi siapa pun yang membayar.
Orang yang mempekerjakanmu
sudah pasti seorang Yan.
Saya hanya punya satu musuh.
Saat itu,
Saya menjabat sebagai pejabat di Gaotang.
Bajingan Yan itu adalah atasanku.
Tahun itu sungainya banjir,
dan orang-orang mati kelaparan.
Bajingan itu menggelapkan
dana bantuan
dan perlengkapan dari pengadilan.
Saya tidak tahan melihat warga sipil kelaparan,
jadi saya melaporkannya.
Saya ambil saja uangnya dan bunuh.
Saya tidak bertanya mengapa.
Simpan napas Anda.
Beranikah Anda meninggalkan nama Anda?
Pembunuh tidak meninggalkan nama.
Tapi judul saya
dikenal di seluruh dunia bela diri—
Api Beacon.
Pembunuh bayaran teratas dalam dunia persilatan.
Setelah kau mati, kau bisa menghantuiku.
Tapi saya tidak takut.
Karena aku juga membunuh hantu.
Pak,
tolong jangan bunuh ayahku!
Hongyao,
minggir!
Berlari!
Tidak perlu.
Majikan tidak membayarku untuk membunuhmu.
Ayah!
Api Beacon.
Suatu hari nanti aku akan membunuhmu
untuk membalaskan dendam ayahku!
Kamu adalah Hongyao.
Kaulah Hongyao itu.
Hongyao
dari malam bersalju di Youzhou.
Saat itu,
Aku hanya seorang gadis kecil yang tidak berarti.
Kamu, pembunuh bayaran teratas,
benar-benar tidak ingat namaku.
J-Jadi kau musuhku.
Jadi kamu…
kamu merencanakan dengan sangat keras
untuk bersamanya,
untuk menikahi Meng Buyi—
semua yang telah kamu lakukan
hanya untuk mendekatiku
dan membalas dendam?
Saya tidak tahu seni bela diri.
Ini adalah satu-satunya jalan.
Lalu mengapa mengaku sekarang?
Jangan beritahu aku
kamu ingin mati bersamanya!
Orang yang akan mati adalah kamu!
Dengan baik?
Aktingku meyakinkan, bukan?
Saya memberi Hongyao
racun paling mematikan di dunia!
Aku baru saja melihat daun mint liar
di sana.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Bisnis dulu.
Kamu selalu terlalu curiga.
Bahkan daun mint yang aku cuci untukmu—
kamu akan
cuci sendiri lagi.
Jika tidak karena ini,
kami tidak akan pernah mendapat
kesempatan untuk membunuhmu.
Hongyao,
Aku sudah sangat baik padamu…
Hongyao, sekarang, keluarkan aku.
Kau ingin meracuniku?
Lalu kalian berdua
harus mati bersamaku!
Tangan…
Tangannya! Hadapi saja!
Kau bajingan!
Kau telah memerintahku selama bertahun-tahun.
Sekarang aku akhirnya bisa menguburmu.
Hongyao,
bagaimana kamu harus berterima kasih padaku?
Hari itu di rumahku,
jika kamu tidak mengaku lebih awal,
orang yang meninggal
bukanlah Zhang San.
Itu pasti kamu.
Hongyao,
ayo kita tinggalkan Chang'an.
Aku akan kembali ke kampung halamanmu bersamamu.
Youzhou, kan?
Saya tidak peduli
meskipun tempatnya dingin dan keras.
Anda menyerah pada jabatan Anda?
Ya.
Lagipula, itu bukan postinganku.
Bagaimana apanya?
Apakah kamu ingat
pelayanku itu,
Mingshi?
Selama bertahun-tahun,
Aku pernah menjadi bonekanya,
bonekanya,
dikendalikan olehnya setiap saat.
Daripada bertugas sebagai pejabat,
Saya telah menderita.
Hidupku lebih buruk dari kematian.
Bukankah Meng Buyi sedang bertugas malam?
Masuk ke sini.
Cepat, masuk.
Itu tidak penting lagi.
Semuanya sudah berakhir.
Aku akan kembali ke Chang'an
untuk kembali menjabat sebagai
wakil kepala dokter kekaisaran.
Jubah merah muda itu
akan menjadi merah tua
dan kemudian menjadi ungu.
Aku, Moorhen,
suatu hari nanti akan menjadi
Kanselir Kekaisaran Tang!
Aku akan menjadi pria berstatus tinggi
yang terkendali
tidak ada seorang pun
dan tidak tunduk pada siapa pun!
Kembali ke daerah kecil itu,
Saya hanya seorang sheriff daerah tingkat delapan.
Namun dalam hal yang tak terlihat,
pintu takdir
selalu menungguku,
menunggu saya membukanya sedikit demi sedikit.
Perasaan itu
memabukkan.
Bagaimana dengan saya?
kenapa kau
Menikah dengan Meng Buyi saat itu?
Jika aku tidak menikah dengannya,
bagaimana mungkin aku bisa menunggu kepulanganmu?
Jika kamu tidak menikah dengannya,
ketika saya datang ke Chang'an kali ini,
Aku akan membawamu
out of Pingkang District!
Pasangan yang sempurna
bersama lagi—
betapa indahnya!
Apa gunanya mengatakan itu sekarang?
Aku bertanya padamu—
bagaimana kamu akan memperlakukanku sekarang?
Yang bisa aku katakan hanyalah aku minta maaf,
Hongyao.
Kamu harus mati di sini.
Jika tidak, cepat atau lambat,
kamu akan mengungkap semua yang telah kulakukan.
Itu akan menghancurkan karierku,
masa depanku,
dan kesempatanku untuk membawa kehormatan bagi keluargaku!
Kau akan membunuhku?
Tentu saja saya tidak akan mengakuinya.
Ini pedang Ming Shi. Bukan.
Itu pedang pembunuh bayaran teratas,
Api Beacon.
Anda meracuninya.
Dia membunuhmu dengan satu pukulan.
Kalian berdua akan
dimakamkan bersama di sini.
Sempurna, bukan?
Kamu jahat sekali.
Apa bedanya Anda dengan Ming Shi?
Aku bisa bertahan lebih baik daripada dia!
Aku terlahir rendah.
Jika aku tidak bertahan,
Saya tidak akan berada di sini hari ini.
Hongyao,
kamu pikir aku akan menyerah
masa depanku yang menjanjikan hanya untukmu?
Kebenarannya adalah, denganmu,
Saya hanya ikut bermain saja.
Saat itu,
jika aku tidak berpura-pura
dekat denganmu,
dia pasti sudah
terlihat melalui ambisiku.
Lalu bagaimana aku akan
bertahan sampai sekarang?
Bagaimana aku bisa menunggunya?
untuk membiayai perjalananku menaiki tangga karier?
Saya menolak menerima ini!
Aku… aku tidak ingin mati.
Sudah terlambat.
Semuanya sudah terlambat.
Aku juga tidak menginginkan ini,
Tetapi…
Jangan…
Saya tidak punya pilihan!
Jika dia adalah seorang petarung yang terlatih,
bahkan jika dia tidak bisa menghindar,
dia masih akan sedikit tersentak,
jadi tidak akan mengenai sasaran dengan tepat.
Salahku.
Saya lupa dia tidak bisa bertarung sama sekali.
Agen rahasia terbaik di Chang'an
tidak lain adalah Nyonya Yingtao.
Aku?
Ingat-
ikuti dia sepanjang jalan
sampai saat yang krusial
sebelum memperlihatkan dirimu.
[Akademi Kedokteran Kekaisaran]
Bolehkah saya tahu nama Anda?
Aku pernah mengalami nasib yang sama denganmu,
tetapi sekarang saya memiliki identitas yang berbeda.
Saya harus mengantar Anda kembali
ke Kantor Prefektur Yongzhou.
Yan Junxian?
Apa yang sedang terjadi?
Resmi Lu,
Saya diperintahkan oleh Su Wuming
untuk mengikuti Meng Buyi.
Lalu aku menemukan Yan Junxian
cukup mencurigakan.
Jadi saya mengikutinya selanjutnya.
Lalu aku menemukan pembantunya Ming Shi
Istri Meng Buyi, Hongyao, diculik.
Dimana Ming Shi?
Di dalam lubang.
Yan Junxian meracuninya
dan menikamnya hingga mati.
Kita bisa menggalinya
dan membawanya kembali untuk diautopsi.
Ming Shi memiliki identitas lain.
Dia dikenal sebagai
pembunuh bayaran teratas,
Api Beacon.
Dan orang ini…
Yan Junxian sangat kejam.
Setelah menguburkan Ming Shi,
dia mencoba membunuh Hongyao untuk membungkamnya.
Mengikuti instruksi Su Wuming,
Aku tidak menunjukkan diriku sendiri
sampai saat kritis terakhir.
Tapi saat dia hendak membunuh
seorang wanita tak bersenjata,
Saya tidak punya pilihan selain campur tangan.
Sayangnya,
panah lenganku terlalu akurat
dan membunuhnya di tempat.
Tapi saya sudah ada di sana cukup lama.
Melalui Yan Junxian
dan percakapan Ming Shi,
jelaslah bahwa tuan dan pelayan,
atau lebih tepatnya pelayan dan tuan,
keduanya adalah orang jahat.
Terutama Ming Shi,
yang membunuh banyak orang
dan melakukan kejahatan yang mengerikan.
Hongyao
adalah korban yang tidak bersalah.
Antarkan dia kembali
ke Kantor Prefektur Yongzhou terlebih dahulu.
Kami akan menanyainya
sebelum membuat keputusan akhir.
Ya.
Sekretaris Meng.
Saya melihat istrimu.
Di mana?
Dia dikawal oleh dua orang
menuju Kantor Prefektur Yongzhou.
[Kantor Prefektur Yongzhou]
Aku berjaga untuk ayahku selama tiga tahun
dan mempelajari pipa selama tiga tahun.
Pada usia 13 tahun, aku menjelajahi dunia persilatan,
mencari berita tentang Beacon Fire.
Kemudian saya belajar
bahwa dia melayani Blood Drop,
seorang yang terkenal
organisasi pembunuh
tersembunyi tepat di dalam Chang'an.
Jadi saya datang kesini.
Untuk mencari nafkah,
Saya harus bekerja di Distrik Pingkang.
Lalu aku mendengar
Beacon Fire telah lama
meninggalkan dunia persilatan
dan tidak lagi menjadi seorang pembunuh.
Saya pikir
Aku tidak akan pernah punya kesempatan untuk membalas dendam.
Sampai…
Meng, mari kita periksa.
Ayo.
Aku ikut denganmu.
Aku tidak akan pergi.
Saat itu aku tidak bisa yakin
Itu benar-benar dia.
Lagipula, dia adalah seorang pembunuh,
dan aku melihat seorang pembantu.
Jadi,
aku sudah memulai
mencari setiap peluang yang mungkin.
Untuk mengungkap identitas asli Ming Shi,
kamu dekat dengan Yan Junxian?
Tepat.
Ming Shi sangat berhati-hati.
Setelah berbulan-bulan,
Aku masih tidak bisa mendekatinya.
Yan Junxian juga bungkam.
Bahkan saat mabuk,
dia tidak akan mengungkapkannya
siapa Ming Shi sebenarnya.
Mungkin dia tidak tahu sama sekali
bahwa pelayannya, atau lebih tepatnya
tuannya, dulunya adalah seorang pembunuh.
Nanti,
Yan Junxian pergi tanpa mengucapkan selamat tinggal.
Saya pun putus asa.
Berpikir aku tidak akan pernah bisa membalaskan dendam ayahku…
Aku ingin mengakhiri hidupku.
Ayah.
Aku gagal membalaskan dendammu.
Aku terlalu malu untuk hidup di dunia ini.
Hongyao!
Jangan lakukan itu.
Menurut saya
mungkin itu adalah petunjuk ilahi.
Mereka teman sekelas.
Jadi jika saya menikah dengan Meng Buyi,
lalu suatu hari,
ketika Yan Junxian kembali ke Chang'an,
Saya akan mendapat kesempatan lain.
Dan memang benar,
tujuh tahun kemudian,
mereka kembali.
Mengapa berhenti?
Lanjutkan pernyataan Anda.
Tidak ada lagi yang perlu dikatakan.
Kamu sudah tahu
semuanya setelah itu.
Saat Meng Buyi sedang bertugas malam,
Anda mengundang Yan Junxian ke rumah Anda,
berniat membunuhnya
dan menggambar Ming Shi, benar?
Anda mengakuinya?
Lalu Meng Buyi
pasti kaki tanganmu
karena itu
Ungu Sempurna yang mematikan
disembunyikannya di dalam lemari.
Saya tidak tahu apa pun tentang Perfect Purple.
Meng Buyi tidak tahu
apa yang telah saya lakukan.
Semua yang aku katakan sebelumnya
direncanakan sepenuhnya oleh saya.
Jadi Zhang San
merupakan bagian dari rencanamu juga?
Ya.
Aku punya dendam terhadapnya,
jadi aku membunuhnya juga.
Saya mengaku bersalah.
Aku telah membalas dendam.
Saya bisa mati tanpa penyesalan.
Siapa yang menabuh genderang?
Kapten Xue, pergi periksa.
Ya.
Meng Buyi!
Mengapa kamu menabuh genderang?
Tangkap aku.
Akulah pembunuhnya.
Sang penabuh drum Meng Buyi ada di sini.
Meng Buyi.
Dalam waktu kurang dari 24 jam,
kamu sudah menyerang
drum keluhan tiga kali.
Kali ini,
apa alasannya?
Aku datang untuk menyerahkan diri.
Saya, Meng Buyi,
Sekretaris Kementerian Pendapatan,
membunuh pengganggu Zhang San.
Aku akan menyerahkan diriku.
Kau membunuh Zhang San?
Ya.
Aku membunuh Zhang San.
Akhir-akhir ini, saya sering linglung.
aku tidak yakin
jika itu karena aku menulis cerita aneh
atau karena
Saya menderita insomnia dan mimpi buruk.
aku curiga
itu Hongyao dan Yan Junxian
sedang berselingkuh!
Malam itu saat bertugas,
kelopak mataku terus berkedut.
Ada sesuatu yang terasa salah,
jadi aku pulang kembali ke rumah.
Aku tidak memergoki mereka sedang beraksi,
tapi aku menemukan sepasang sepatu bot pria
tersembunyi di bawah tempat tidurku.
Karena kesombongan,
Saya tidak mengeksposnya saat itu juga.
Setelah aku pergi dengan gulunganku,
Saya menjadi semakin marah.
Jadi
Saya kembali lagi.
Apa yang tidak saya harapkan
bahwa si pezina adalah Zhang San,
penjual sup daging kambing.
Dalam keadaan marah,
Aku mengambil gunting.
Saya lulusan Metropolitan
dan bertugas di Kementerian Pendapatan,
namun aku membunuh seorang pria karena dendam.
Saya pantas dihukum berat!
Tapi seseorang melihat
Hongyao melakukan pembunuhan
dengan gunting.
Siapa?
Pencuri kecil berambut putih itu, Jiang?
Penghuni rumah yang terkutuk itu?
Jika kata-katanya
dapat dihitung sebagai bukti di pengadilan,
itu akan menjadi aib bagi Prefektur Yongzhou
dan ke Kekaisaran Tang!
Lu Lingfeng,
kamu telah memecahkan banyak kasus aneh
dan memperoleh reputasi yang cukup baik.
Apa?
Aku menyerahkan diriku hari ini,
dan kamu takut
Aku akan mencuri gunturmu?
Saya mengaku bersalah.
Aku menerima hukumanku.
Kasus ini harus segera ditutup.
Itu bagus
bahwa Anda mengaku bersalah.
Namun buktinya harus kuat,
dan setiap detailnya
harus berbaris sempurna.
Baru
dapatkah Pejabat Lu menutup kasus tersebut.
Bukti apa yang Anda inginkan?
Senjata pembunuhan.
Di mana gunting itu sekarang?
Aku membuangnya.
Di mana?
Ke Sungai Qu.
Sungai Qu sangat luas.
Di mana tepatnya Anda membuangnya?
Berapa banyak tenaga yang Anda gunakan?
Seberapa jauh mereka terbang?
Aku… Aku…
Keadaannya gelap gulita.
Siapa yang dapat mengingatnya?
Di kebun herbal
Akademi Kedokteran Kekaisaran,
di bawah batang Gastrodia yang sangat tinggi.
Aku sendiri yang menguburnya.
Hongyao!